[EP. 02] Before You and I Become we
[Ep 02] ඔයයි මායි අපි වෙන්න කලින්
So, guys are
ඉතින්, යාලුවනේ
not into childish girls?
ඔයා බොළඳ ගැහැණු ළමයින්ට කැමති නැද්ද?
Yeah? Do guys prefer mature ones?
නෑ? කොල්ලෝ කැමති මෝරපු කෙල්ලොන්ටද​?
Huh? Ha Eun!
හහ්? හා ඉයුන්!
Yeo Reum! How are you?
යෝ රියුම්! කොහොමද ඔයාට​?
What? That guy is Yeo Reum’s friend?
මොකක්? අර​ මිනිහ​ යෝ රියුම්ගෙ යාළුවාද?
Yeon Woo, this is Ha Eun from my department.
යොන් වූ, මේ තමයි මගෙ දෙපාර්තමේන්තුවේ "හා ඉයුන්".
Ha Eun, this is my high school friend Yeon Woo.
හා ඉයුන්, මේ මගෙ උසස් පාසලේ මිතුරා "යොන් වූ".
Yeah…I’ve seen him
ඔව්... මම එයාව කලින් දැකල තියෙනව.
here and there.
එහෙන් මෙහෙන් වගේ.
Oh, really? You two know each other?
ඔහ් ඇත්තටම? ඔය දෙන්න අඳුරනවද​?
Yeon Woo, are you close to Ha Eun?
යොන් වූ, ඔයා හා ඉයුන්ව ළඟින් අඳුරනවද​?
She’s one of my best friends …
එයා මගේ හොඳම මිතුරන්ගෙන් කෙනෙක්...
Not really.
ඇත්තටම​ නැහැ.
Ah...
හහ්...
huh...
ආ...හහ්...
Alright. Let’s toast! To celebrate we’re all here.
කමක්නැ. අපි සව්දිය පුරමු, මෙතන අපි හැමෝම​ එකට ඉන්න එක සමරන්න​.
Come on, clink clink!
එන්න, ක්ලින්ක් ක්ලින්ක්!
Cheers!
චියර්ස්!
Why so much formality?
මොකද​ මේ තරම් විධිමත් විදියට ඉන්නෙ?
Drop the honorifics, Ha Eun.
ගෞරව නාම අතාහරින්න, හා ඉයුන්.
Should…I?
එහෙම​...කරන්නම​ ඕනද?
Let’s toast to that then. Cheers!
එහෙනම් ඒකට සුභ පතමු. චියර්ස්!
You’re getting drunk, Yeo Reum …
ඔයා මත් වෙලා ඉන්නෙ යෝ රියුම්...
No, I’m not drunk yet. Cheers!
නෑ, මම තාම මත් වෙලා නෑ. චියර්ස්!
Are you okay?
ඔයා හොඳින්ද?​
Of course, drink up! Cheers!
ඔව් ඔව් අනේ, බොන්න. චියර්ස්!
Oh dear… Why is she drinking so much when she can’t take it?
අපෝයි දෙයියනේ... මෙයාට​ මේච්චර දරාගන්න බැරුව ඉද්දිත් ඇයි තව බොන්නෙ?
Argh, so awkward…
ආහ්, හරිම​ අමුතුයි...
Hey, why are you so drunk?
ඒයි, ඔයා මොකද​ ඔච්චර බීලා?
Oh, it’s Wook! Wook!
ඔහ්, මේ වූක්! වූක්!
She just kept going.
එයා දිගටම බොනව​.
Just take her home.
මෙයාව ගෙදර එක්කන් යන්න​.
ah...
ඔහ්...
I wanna go home!
මට ගෙදර යන්න ඕන!
Hey! Yeo Reum! Wait up!
ඒයි රියුම් ඔහොම​ ඉන්න!
See you later guys!
පස්සෙ හමුවෙමු යාලුවනේ!
Feeling much closer thanks to Yeo Reum
යෝ රියුම්ට පින් සිද්දවෙන්න දැන් ගොඩක් සාමීප බවක් දැනෙනව​
Romance, not so far yet not so close
ආදරය ඒ තරම් දුරත් නැහැ, ඒත් ඒ තරම් සමීපත් නැහැ
Gun Ha, are you asleep?
ගුන් හා, ඔයා නිදිද?
Gun Ha, are you busy?
ගුන් හා, ඔයා වැඩකද ඉන්නෙ​?
What are you up to?
ඔයා මොකක්ද කරන්න ඉන්නෙ?
He wouldn’t like it if I contacted him at this time …
මේ වෙලාවෙ එයාට කතා කරොත් එයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ...
Wook, I’m drunk….
වූක්, මම බීලා ඉන්නේ....
What?
මොකක්?
A Day Before Us
අපට පෙර දිනක්